
Описываемая система представляет с собой внутреннее устройство обычного интернет-магазина.
Архитетура данной системы является многоуровневой, иреархической.
Указанная архитектура позволет: 
- минимизировать функциональность клиентсикх компонентов, оставляющих
за клиентом только функции пользовательского интерфейса;
- максимально упростить и унифицировать клиентское программное обеспечение;
- изолировать разработку и обновление ПО рамками одного уровня(надежность);
- повысить производительность и отказоустойчивость, распределив уровни на отдельные физические компьютеры(производительность);
- независимое тестирование каждого, отдельно взятого уровня(надежность, безопасность);
- клиент не имеет прямого доступа к серверу БД (безопасность);

В нее входят: 
View app - слой представления (презинтационный слой) - отвечает за взаимодействие с пользователем, ввод и вывод информации; 
API - слой API, предоставляющий нужную информацию клиенту, с помощю URL запроса. 
BLL - слой бизнес-логики, обрабатывающий информацию, реализуя определенные бизнес-правила;
DAL - слой доступа к данным, помогающий взаимодействовать с БД на SQL языке(экспорт и импорт данных).
Обеспечивает загрузку и сохранение информации, используя источник данных (база данных).
В свою очередь, BLL содержит в себе сервисы разного назначения, взаимодействующие между собой.
Authentication (Sig in, Register) service - сервис, осуществляющий регистрацию клиента. После которой клиент может осуществить покупку, оформить кредит.
Service shopping - сервис, позвояющий производить покупки клиенту.
Service crediting - сервис, предоставляющий возможность офорлять кредиты. 
Даный сервис будет использовать Bank Api.
По аналогичному механизму работает и Delivery service.
Service SMS - сервис, отсылающий СМС-подтверждение того или иного действия. 
Данный сервис находится во взаимодействии с другими сервисами. 
После регистрации клиента либо оформлении доставки приходит уведомление в виде СМС, либо сообщением на почту.
Оформление кредита и покупка товара так же осуществляется после подтверждения путем ответа на СМС-сообщение.


